白洞系宇宙万物统一理论

基本原理解释说明
   我认为宇宙中心是白洞，物质是白洞喷射出来的,白洞就在黑洞的皮下，我们能看到的只是白洞系非常小的空间，白洞系宇宙空间中星系在超光速向奇点盘旋飞行,白洞系有两个外扩张悬臂, 白洞系内感知空间与黑洞外假设观察是不一样的,白洞系内感知是白洞为中心有外扩张悬臂, 黑洞外假设观察是奇点为中心有内收缩悬臂.
   一个白洞系内物质由能稳定存在的基本纯波构成,纯波有超柔性,也可以叫超柔波,纯波可以有球震,与非球震,球震与非球震提供波压,波压存在于波檐，频率大小会影响波檐宽度。两种同频率共轭球纯波产生两种球波檐，两种球波檐对应两种电特性，球波檐在波压作用下吸引或排斥。非球震同频率共轭纯波震动形成的共轭纯波檐也有吸引作用，共轭纯波檐提供的波压下吸引后相互泯灭，如正反物质，不能泯灭的纯波同球纯波也应该有斥力，但是在外部波压如奇点波压下表现为引力，与原子核同电粒子结合原理一样，纯波在等压处结合或者在运动下处于波压平衡位置，纯波频率大小决定波檐宽度，也就是影响范围，含复合体星球等，更高的频率有更宽的波檐，纯波的运动规律能构成物理性质与化学性质与空间结构性质。复合结构的方法不同与波檐波压不同构成不同强度的结合力，如原子核力与引力。基本纯波来源于黑洞外部一个纯波泯灭,两边能量相等就行,就能交换到黑洞内部,黑洞内部与外部纯波有可能不是完全一样的，也就是物理基础组成不一样,有哪些基本纯波应该与奇点频率与外部基本纯波有关. 纯波或者球纯波在波压相等处，或者运动压力平衡位置复合为复合粒子,可以以此原理复合出更上一层粒子.环扣复合的纯波能构成夸克一样的禁闭复合粒子. 波压在一定空间外显示压力为0就是中性粒子, 突破一定空间中性粒子重新复合，就像分子与其它分子化学反应就是中性粒子再次复合。
	 
理论的一些可用于验证的推测
衰变应该就是复合粒子频率容易受环境频率破坏所致。 超导本质也是构建了几乎完美的等压波压管。 黑洞半径应该与相对论的黑洞半径也有出入，因为相对论方程不是递归嵌套的，没考虑白洞系奇点波压影响。 反物质与正物质应该有吸引力，且不能用万有引力公式计算，引力很弱可能不好测量。 小行星带应该就是等效对抗波压作用中心带，此区域引力可能不平滑, 应该可以用原子钟检查到。 太阳系小行星带分割太阳系为内外两边，与黑洞分割为里面与外面本质是一样的，应该与空间质量对抗有关。 红移原因就是白洞系悬臂上我们星系后面的的在退去由于我们加速度快些，前面的在加速离开我们，同一平面的在散开就是白洞系悬臂应该是越外越粗。 原子电子层排列规律本质是按照波压复合等效规律排列. 行星位置排列规律是有公式的,公式代表的规律应与等效波压有关。 行星位于同一平面，是由恒星飞行更快与行星公转产生的圆筒波压长期相互作用平衡引起。

用此理论解释一些已知物理现象
银河系超速旋转不崩，就是由于奇点强大波压压住了。 一般情况物质加热时纯波波檐变宽，物质膨胀。 量子擦除选择实验解释,表现出粒子,超柔波分两头在触碰任意一边检测器时,另一头就确定了,表现出波反之亦然.,表现出粒子,超柔波分两头在触碰任意一边检测器时,另一头就确定了,表现出波反之亦然. 对于隧穿量子纠缠本质是由于纯波具有超柔性。
