WLB白洞系宇宙理论V4-推演之粒子物理电磁物理天文物理统一理论
2023-12-19 v1
我爱宇宙，我向往了一辈子宇宙尽头，我朝思暮想宇宙是什么，我做梦都想想知道，我们在宇宙的位置，有一天我得到了答案，我现在奉献给渴望知晓的朋友们。

我认为宇宙中心是白洞，物质是白洞喷射出来的，宇宙所有星系都像光一样围绕在白洞周围，我能看到的只是白洞系非常小的空间，宇宙空间的超光速膨胀也是由白洞提供的强大斥力产生，现在推测有暗物质，可能就是白洞强大斥力影响所致，报道的银河系不支持这样旋转速度，可能就是外部斥力压住了银河系的甩出力，白洞宇宙中心理论正确的话，随着星系离白洞越来越远，外场越来越小，所有物质可能会表现出相斥，没有强大外场衰变估计会更快，量子理论认为光子也是波包，光子波包最终也应该平坦化而消失，宇宙星系间光波都有红移现象，就是波包变低了与猜想也是一致的，极有可能光波最后衰变成没有了，能量消失质量消失，最后所有物质消散在白洞最最边缘。白洞表面看上去像黑洞皮下的现象，黑洞中心可能有使物质消失的能力。唯一的仙女座向银河系移动是蓝移，可以看成是光子的反衰变，也证实了物质半衰期即有可能不是定值。爱因斯坦也说过光相对于所有参考系速度是一样的，红移蓝移也只有用衰变来解释，物质的速度，位置决定了半衰期，白洞半径可能上10万亿光年，半衰期变化短期应该看不出来。一些播主发出了真空到底是什么的质问，理论正确的话也许就给出了答案，宇宙是就界限的，真空内能自行产生物质湮灭物质，真空就是黑洞一个部分而已，物质能在内部出现湮灭就不足为奇了。--wlb

有兴趣的朋友可以按照原理推导出相应方程，特性验证等，作者暂时无心推导。

我的理论要是对的，宇宙意义就是白洞外部的时间明显是比我们慢的，越大的天体它的时间就越慢，我们宇宙存在的意义就是计算，因为我们的时间流速是非常快的，上帝也许还有他们的上帝，他们需要应对问题，或者找到答案。
————————————————

  2024 8 13  v2

能完美描述现在观测到的宇宙的方程我也发现了，应该就是爱因斯坦描述时空的张量方程的线性叠加，叠加方程的常量如光速等应该是各不相同的，我们白洞系中黑洞可能具有外时空属性，因此他可以以超光速运行，表现就是星系红移推导速度大于光速。

2024 10 31-v3 验证之外扩张悬臂验证法

早期白洞系形成受奇点旋转与飞行影响，白洞系应该也有旋臂，黑洞内部空间感知应该是从白洞向外旋转喷出，就像是白洞在旋转一样，从黑洞外假想观察是围绕奇点有悬臂，应该可以用超大尺度外扩张悬臂特征验证白洞系理论是否正确。


2024 12 15-v4 推演之粒子物理电磁物理天文物理统一理论
一个黑洞由能稳定存在的基本纯波构成,纯波有超柔性,也可以叫超柔波,纯波可以有球震,与非球震,球震与非球震都有波压,球震纯波波峰波谷同时是相反的对应两种电特性，同时有非球震,非球震提供引力.
基本纯波来源于黑洞外部一个纯波泯灭,两边能力相等就行,就能交换到黑洞内部,黑洞内部与外部纯波有可能不是完全一样的,有那些基本纯波应该与黑洞频率有关.
球纯波与纯波间相互间按照压力表现能形成复合粒子或独立粒子,球纯波外部都是高压或者都是低压就排斥,球纯波一个高压一个低压就吸引,在压力相等处复合为复合粒子,可以以此原理复合出更上一层粒子.环扣复合的纯波能构成夸克一样的禁闭复合粒子.
结合后一定空间内外显示压力为0就是中性粒子,中性是相对的，突破表层空间中性粒子也可以结合，就像元素或分子.
纯波球纯波复合粒子相互吸引都是相对的,奇点拥有白洞系宇宙最高频率,对所有纯波球纯波复合粒子都有波压有吸引作用.
正反物质就是能相互抵消的纯波,如果交换到黑洞内部纯波不能稳定存在,可能存在空无一物的白洞系
  用此对量子擦除选择实验解释
表现出粒子,超柔波分两头在触碰任意一边检测器时,另一头就确定了,表现出波反之亦然.
对于隧穿同时是存在由于有超柔性就不足为奇了.
预言:
如果理论正确那么电特性同电球纯波可能有频率一致性, 或许极高发达文明利用最高频率的奇点造的时钟可以验证这个特性.
太阳系小行星带分割太阳系为内外两边，与黑洞分割为里面与外面本质是一样的，应该与空间质量对抗有关。

